---
layout: post
title: "Algo Personal"
date: 2019-07-12 1:02:00 -0400
categories: personal
---

La realidad se distingue de la más delirante de las fantasías (o
de la más elaborada utopía) en el infinito pormenor que constituye a la realidad. 
Esto me ha llevado a dedicar bastantes horas al estudio de la realidad: estudiar la historia, filósofos, la 
ciencia y la teconología. Esto último es a lo que me dedico profesionalmente.

En cada proyecto nuevo en el que me he embarcado procuro aprender algo nuevo. 
Así, en el año 2014 comencé un trabajo en que yo era el desarrollador fullstack de aplicaciones web, y pude 
aprender a hacer unit testing en RoR, hacer páginas estilo responsive con Bootstrap, utilizar websockets 
para mostrar información en tiempo real, entre otras cosas. Me serví de libros que adquirí en [leanpub](https://leanpub.com/), y ahora estoy estudiando en [platzi](https://platzi.com/)

Donde todos piensan lo mismo, nadie piensa mucho. Por eso me gusta buscar diferentes puntos de vista
sobre temas de actualidad y contingencia. Una actividad que me gusta realizar es juntarme con gente que
piensa distinto a mi, y conversar sobre algún tema polémico. Esta actividad se disfruta particularmente en 
persona, porque a través de las redes sociales muchos leemos e interpretamos opiniones de acuerdo a nuestro
sesgo de confirmación. En una comunicación uno a uno el lenguaje corporal y el tono de voz ayudan a 
intercambiar ideas de manera más directa, disminuyendo los errores de interpretación.

En mis horas de ocio, me dedico a estudiar alguna tecnología nueva, a informarme de lo que ocurre en el 
mundo actual, cocinar algo rico o tocar la guitarra eléctrica.

Cuando tenga algo entretenido para compartir lo haré por este medio.
